LOGESH PRATHI ACADEMY, [Sep 15, 2026 at 2:56 PM]
About Me
"Your reality is the absolute blueprint of your thoughts and emotions."
I don't just teach this truth—I am a living testament to it.
My journey began as a traditional housewife. Today, I have achieved complete financial freedom, stepped into my dream home, drive my dream car, and manage thriving, successful businesses. This radical transformation did not happen by luck or chance. It happened because I mastered the ultimate secret to human potential: shifting my thoughts, which re-aligned my emotions, and ultimately reshaped my entire physical reality.
Throughout my journey, I have walked through life’s toughest, darkest phases, and I have also summited the absolute peaks of success. Because I have personally navigated both extremes, I possess a deep, empathetic understanding of exactly why you might be feeling stuck, blocked, or overwhelmed by your current problems.
Having rigorously tested and experienced these universal energetic laws in my own life, I don't offer empty theories. I provide battle-tested, practical tools to help you reprogram your subconscious mind and intentionally manifest your desired reality. Whether you are looking to break free from limiting beliefs or completely revolutionise your life, I am here to show you how to unlock the reality you truly deserve.



என்னைப் பற்றி
"உங்களுடைய தற்போதைய நிஜம் என்பது, உங்கள் எண்ணங்கள் மற்றும் உணர்ச்சிகளின் அச்சுவடிவம் (Blueprint) மட்டுமே!"
இந்த உண்மையை நான் வெறும் தத்துவமாக மட்டும் போதிப்பதில்லை—இதற்கு நானே ஒரு வாழும் உதாரணம்!
ஒரு சாதாரண இல்லத்தரசியாக (Housewife) என் வாழ்க்கைப் பயணத்தைத் தொடங்கிய நான், இன்று முழுமையான நிதி சுதந்திரம் (Financial Freedom), என் கனவு இல்லம், கனவு வாகனம் மற்றும் வெற்றிகரமாக இயங்கும் தொழில்கள் என அனைத்தையும் அடைந்திருக்கிறேன். இந்த பிரம்மாண்டமான மாற்றம் தற்செயலாக நடந்துவிடவில்லை. என் எண்ணங்களை நான் மாற்றியபோது, அது என் உணர்ச்சிகளை மாற்றியது; அந்த உணர்ச்சிகள் ஒட்டுமொத்தமாக என் நிஜ வாழ்க்கையையே மாற்றி அமைத்தது.
என் வாழ்வில் மிகக் கடுமையான, சோதனையான காலகட்டங்களையும் நான் கடந்திருக்கிறேன்; அதே நேரத்தில் வெற்றியின் உச்சக்கட்ட சிகரத்தையும் தொட்டிருக்கிறேன். வாழ்க்கையின் இந்த இருவேறு துருவங்களையும் நான் நேரடியாக அனுபவித்திருப்பதால், இன்று நீங்கள் சந்திக்கும் பிரச்சனைகளுக்கான ஆணிவேர் என்ன என்பதை என்னால் மிக ஆழமாகப் புரிந்துகொள்ள முடிகிறது.
இந்த பிரபஞ்ச விதிகளையும், மன ஆற்றலையும் என் சொந்த வாழ்க்கையில் பலமுறை சோதித்து வென்ற அனுபவம் எனக்கு உண்டு. எனவே, நான் உங்களுக்கு வெறும் வெற்றுப் பேச்சுகளைக் கற்றுக்கொடுக்கப் போவதில்லை. உங்கள் ஆழ்மனதை மீண்டும் மாற்றி வடிவமைத்து (Brain Reprogramming), நீங்கள் விரும்பிய வாழ்க்கையை நீங்கள் அடைவதற்கான மிகச்சரியான பயிற்சிகளையும் வழிகளையும் நான் உங்களுக்கு வழங்குகிறேன். உங்கள் தடைகளை உடைத்து, நீங்கள் தகுதியான உன்னத வாழ்க்கையை வாழ நான் உங்களை அழைக்கிறேன்!
